[Música]
[Aplausos]
Buenas noches buenas noches chicos qué
tal estáis Bueno voy a ser un poquito de
salseo vale la actualidad manda a ver
realmente realmente hoy no iba no iba a
ser directo Pero bueno hasta la
actualidad manda No aquí eh aquí tampoco
que haya explotado gran cosa lo iba a
grabar en noticiero pero
aprovechando el mismo se ha quedado
dormida lo voy a grabar así mejor Siena
Muchas gracias Qué tal estáis estoy
pasando un buen fin de semana o qué
mañana sí que no eh os pongáis como os
pongáis mañana ya sí que no eh
mañana sí que no
Buenas noches Bueno hoy no habrá mucha
gente por aquí no hoy la gente estará de
descanso no
vamos a ver lo de Juan con el chico ese
acabando de llegar de currar lo
necesitaba para desconectar
lo de Juan está potente vamos a empezar
con un vídeo enter La verdad
tengo la nariz fatal Yo no sé cuánto
tiempo
es que me noto muy atascado tío
no sé si me escucháis atacado Me
escucháis hace ruido raro pero
perdonarme
súper atascado todo el tiempo o sea yo
no sé hasta cuándo adicta al Canal Pues
muy bien cómo me gusta el chisme me
alegro Oye por favor moderadores podéis
poner por ahí el enlace fijado
le pusiste los tornillos a la Silla no
no solo he puesto tío
viste el evento de Jordi Wild no
si es que la realidad que hoy iba a
descansar la realidad es que hoy os dije
que no iba a ser directo haría algunos
videítos grabados Y tal Pero ha surgido
un salseo muy potente para tele salseo
muy importante además
es un antes y un después en telecinco de
hecho y he tenido que hacer directo y
bueno la parienta se me quedó dormida y
me mandó a freír espárragos para que os
voy a engañar no
vale a ver Me gustaría empezar antes de
que mientras que va entrando la gente
Vale y tocar los temillas tal Me
gustaría empezar por el vídeo que subió
anoche naucher tío el vídeo muy muy muy
bueno que subió anoche enter o por lo
menos la primera parte la segunda la
segunda parte sobre lo de carchis y ya
lo hablamos pero sí que me gustaría
empezar porque anoche Aby subió una un
hilo en el que estaba completamente
mintiendo tío
o sea pero completamente mintiendo
subió un hilo cortando unos clips
diciendo que ella no había funado a
nadie vale De verdad XD
Yo no fumo a nadie repetí mil veces que
me parecía mal acosar a nadie
Claro pero te estaba refiriendo a la
chica porque tú ponías a la chica como
una víctima de acoso porque sí
hablé de ambas posturas e intenté dar un
mensaje a gente que lo ha pasado mal
No hija tú diste credibilidad a la chica
y a uno en lo quemaste vale Y está ahí
negando como ha hecho ya en otras
ocasiones pero el otro día cuando se
metió conmigo y con auron en Twitter
también negó que el hilo era por
nosotros vale Y aquí he cogido un clip
del vídeo en auto que lo vamos a ver
ahora vale que lo utilice ayer para
darle la boquita
mi opinión sobre un tema general es que
estamos hablando de lo que todo el mundo
cree que
di mi opinión de un tema general eso es
el clic que acaba de que acabáis de ver
en el hilo de Twitter no di mi opinión
de un tema al azar el que se haya dado
por aludido en su problema eh hizo lo
mismo el otro día en Twitter conmigo y
con y con auron No mi opinión en general
mi opinión en general
opinión general no a ver
que estoy hablando Llámame mal pensado
si quieres pero el hilo más viral y del
que todo el mundo estaba hablando era
Play pero te digo más cómo puede ser que
haya gente
pones de ejemplo a una chica de 14 y
casualmente la chica sabe Pero por qué
tan mentirosa aquí le puse dijiste que
serías la que más caña le daría a una
mentirosa estaría Guay que empezaras por
ti misma Por cierto al karcher también
le di
otro mentiroso de Manuel tío otro
Mentirosa de manual debería perder todos
y cada uno de los seguidores que haya
ganado por auronplay o sea sinceramente
yo sé que auronplay al final se echará
para atrás y será súper benevolente con
él incluso colaborará con él me sería
decepcionante no voy a decir la no voy a
decir que no me decepcionaría pero sé
que vas así porque al final auronplay
Como que va a querer como cordialidad no
no sé no no conflicto volver tranquilo
pero vamos estoy de mudanza Qué horror
la tuya fue fácil la mía que te refieres
Adrián a la nariz si te refiere a la
nariz Sí a ver yo lo he pasado no lo he
pasado del todo mal como me esperaba que
lo iba a pasar vale Y con esto dejadme
ya tranquilo un beso a todos los que me
habéis mandado cariños estos días
la tiene durísima carche tío tienes una
jeta que te caga porque encima
encima vas a venir de chulo
chulo
a la mudanza la mudanza fueron tres
semanas trabajando a tope
la mudanza tres semanas trabajando a
tope
porque me ha sacado mi mudanza
Ah claro porque en el propio comentario
me dice que él
Necesito uno no necesito una [__] semana
de descanso pero como no me dejáis Pues
tengo la cabeza bloqueada tengo la
cabeza
literalmente la [__] me habla de algo
no sé ni de lo que me estás hablando
así estoy así estoy
el tío
el tío que encima viene de chulo no
Quedaron como payasos no aceptaré
vuestras disculpas vamos a ver tío que
tú le habrás mandado un mensajito por
WhatsApp a Lauren diciéndole y la gente
le pasa algo conmigo yo no te he hecho
nada eh Es que es que no sabía es que no
sé qué y auron te haya dicho
tranquilo todo bien no significa que se
elimine la guarrería que tú has hecho
carches Mira escúchate a ver te has
querido te vincular de todo sin saberse
auronplay era culpable si esto sigue
igual y sigue así pues Oye no me
desmarcaré de todo esto pues no me
apetece estar vinculado a ello si hechos
igual y todo sigue así yo me
desvincularé de todo esto no quiero
estar vinculado con ellos yo me desmarco
vaya sé que manchen tu imagen de Aliado
feminista no Porque el otro es un
groomer no
si todo sigue así no sin aclararse no
porque ahí no le podían mandar un
mensajito a auronplay
para decirles si era verdad o mentira lo
de lo del grooming no ahí no ahora ahora
para arrastrarte es que es un falso tío
mira
Mira karcher eres un falso vale mira
ve esto garches ves estos numeritos
rojos vale ves estos numeritos rojos
Pues aquí es cuando tú has ido a
mandarle un mensajito a auron para no no
para preocuparte por él no para no para
preocuparte por él Tú no las mandas
mensaje a preocuparte por él Tú las
mandas un mensaje para preocuparte por
ti
para preocuparte de que todo estuviera
bien
jeta que eres un jeta vas a venir el
Chulo vas a venir ahora de chulo Ah
Quedaron como payaso está todo bien Por
qué le mandas un mensaje ahora a auron
en vez de habérselo mandado aquí
no perdona Perdona perdona
aquí
porque no Te preocupaste por auron ese
día no no tú lo has mandado un mensaje
ahora
cuando te has visto que se te están
yendo la gente
Y encima vas a venir tú de chulo de
sobrado Ay quedaron con payaso
ahí Quítame tu tuit pues saca que te has
llevado porque la mayoría de gente no te
está creyendo
la mayoría de gente no te está creyendo
porque han visto lo que eres
que has querido queda bien
ahora pero encima de chulo de prepotente
que es lo que me hace gracia sabes muy
buena mi gente aquí estoy tenemos
porquería evidentemente niego
rotundamente haber hablado con esta
persona sabiendo yo que era menor de
edad y lo voy a decir hasta que me muera
a mí me dan mucha cosa tío ver a auron
en un vídeo diciendo que no ha hablado
con una menor o sea pero no Porque pueda
ser verdad mentira de verdad no me voy a
meter en eso y me quiero mantener al
margen pero me explota la [__] cabeza
tío o sea esta situación deberá
auronplay diciendo no he hablado con una
menor en 2014-2015 a mí me hace
no sé tío me explota la cabeza que por
cierto ha salido algo nuevo de la chica
no ha salido la he encontrado una chica
que por cierto Lo siento de verdad
porque yo he puesto el tweet porque me
lo han mandado la captura de pantalla
por md y luego me han dicho esto lo he
escrito no sé quién esto lo escrito no
sé cuánto que no lo sé yo que no lo sé
mi mamá manda la captura por Instagram
por Instagram no por md y yo lo he
puesto vale que en un vídeo de Dallas
en el vídeo de forzas en el vídeo que
Dallas le hace a forjas
aparece la chica
funando a forjas y resulta ser que esta
chica
es la que le limpiaba la casa forzas eso
ya de por sí ya es raro pero bueno o sea
la chica no sé de qué conocer sería
Forza No yo tengo mis teorías no porque
tú normalmente contratas
Audaz yo que sé no
sé de que lo sea sería amiga de alguien
o no No sé pero bueno hay que ser la
Claudia Mira Claudia Hay que ser
desgraciado y tener los [__] del
tamaño de una [__] montaña
después de cómo me trataste a mí citando
a forfa vale aquí la chica o sea yo creo
que esta chica
como que hace sus
fundas de vez en cuando al youtuber que
le toque para llamar la atención pero o
sea que es amiga del grupito de forfans
no cosa que ya a ver nos lo liamos no
este tío me acuerdo que le limpiaba el
piso para comprarme mis cosas
no se quede bachiller y cuando hacía
algo mal me gritaba y me insultaba hasta
que yo lloraba y le daba igual
y luego aparte de esto la chica era
hater del Dallas
y tenía Twitch en plan contra el Dallas
Greg lo dice mal Aurora no es que haya
hablado o no con una menor sino que en
caso de hacerlo él no sabía que era
menor
Sí bueno
esa presa mal pero lo ha entendido
o vaya no
pero fíjate tú como es la las
casualidades de la vida del mundo
la chica aparece en un vídeo del Dallas
tío
Y qué casualidad
Qué casualidad que de todos los
youtubers con los que ha hablado
se pone a funar a uno en el otro día
[Risas]
opinando por aquí gente opinando por
allá tampoco metiéndose mucho en el
fango si tú y Vicky no os habéis
expuesto a esta situación por x o por y
o simplemente ha sucedido pues toda la
gente que no les gusta mucho nos han
aprovechado para para buscar
fundaros a nivel extremo qué pasa no nos
pueden fumar a nivel extremo si no hay
nada con lo que funaros
esto también es una realidad
sabes porque si va y tuviera tweets
haciendo bullying a personas por
internet o tuviera DM s
cot a ver el eBay yo no tengo nada en
contra de él y los mensajes y las veces
que he hablado con él
ha sido muy cordiales y ha sido muy
amable conmigo
y no tengo nada contra él pero hombre
iba ahí fue uno de los que más que
añadió y se sumó a la turba contra el
Dallas cuando era la moda al igual que
yo eh Al igual que yo
de hecho un mano a mano a ver cuáles me
pego pero hombre iba y dijo cosas feas
de la hermana de sobre el arma hice un
vídeo
relacionando a la hermana dijo cosas
feas
Yo sigo diciendo que no me cuadra que
habiendo millones de tías con las que
hablar todos los youtubers acaban
hablando y tonteando entre comillas con
la misma en fin sí Hay cosas muy raras
con chavalas pequeñas o tuviera que
decir Pues iba y lo habría intentado
Cancelar también sabes decir las cosas
no pasan porque han de pasar
o son casualidades o son complots contra
ti A veces
pasan si hay cosas y hay [__] detrás
para que sucedan estas cosas sabes poder
el millón diciendo algo medianamente
coherente creo que hoy no me tomé
medianamente medianamente a ver lo de
que tú tengas cosas funables o
cancelables eso es muy relativo vale
me vais a perdonar hombre evidentemente
yo no tengo cosas como las que tenía el
aparcada evidentemente no tengo no tengo
un historial de haberme puesto a acosar
y a llamar por teléfono a padres de
niños desaparecidos y cosas por el
estilo No
ni tengo
ciertas conversaciones
en fin cosas no voy a decir vale en fin
Pero indiscutiblemente
y el que diga que no es mentira el que
diga que no es mentira Todos hemos hecho
cagadas
todos nos hemos equivocado o sea
todos tenemos cagadas que te echan en
cara la gente que cuando te peleas con
alguien siempre te echan en cara no
todos tenemos errores en la vida
comentarios desafortunados
cosas que a lo mejor pueden hacer daño a
otra persona o cosas que te has pasado
la mano o sea estás enfadado has hecho
algo y te has pasado la mano y luego te
has arrepentido a los dos años
palabras que hemos dicho que luego a lo
mejor no hemos dicho o que no nos
gustaría haber dicho
muchas cosas
juventud sobre todo no una juventud yo
en mi juventud he cometido muchas
cagadas No ahora depende del nivel de
esas cagadas vale
y depende de muchas cosas no es que no
si no tienen nada con lo que te funcione
no te fueran Bueno ya claro a ver Pero
también depende mucho de quién seas
Por qué Porque en muchos casos ha
quedado más que demostrado que no
importa que se haga sino quién lo haga
Ayer lo vimos con Aby por ejemplo
no
que estaba justificando algunas cosas
cuando veía gravísimas otras Depende si
el que lo hacía era amiguito suya o no
sabes Entonces
depende de quien seas depende de si esas
cosas las has hecho en un sitio que esté
grabado o que no esté grabado depende de
que se pueda recuperar o no vale depende
de lo mal que de que tengas algún
enfermito detrás que vaya guardando todo
lo que hagas
depende de muchas cosas
depende de muchas cosas vale pero yo
creo que
ningún ser humano no ha cometido errores
vale
entonces aquí estamos hablando de que
auronplay ha tenido que salir a pedir
perdón por tweets
repulsivos de hace 11 años
y una supuesta conversación que en el
caso de que sea verdad no tenía ni idea
de la edad de la chavala
o sea el nivel es ese para otra cosa es
que tú me estés cancelando a alguien por
algo de ahora como por ejemplo lo de
coscu que sacó el dala bueno que no lo
sacó el Dallas lo recordó el Dallas
porque en su día nadie ha dicho vuelta o
sea se le hizo una foto a una tía que
estaba
borrachisima que se quedó dormida en su
casa en pelota y le hizo una foto y la
compartió con los colegas
vale
o mil cosas más que os puedo decir no O
sea
Hay que ser un poco coherente
la medicación nadie tiene un historial
completamente
puro digno impoluto ni una [__] no
otra cosa que
ya no tengan las mismas cuentas en redes
ya no se puede recuperar no esté grabado
no eras youtuber en esa época
todos tenemos cosas todos
Así que también depende un poco del
nivel claro Hay algunos que el nivel no
hay por dónde agarrarlo ni aunque ni
aunque haya pasado una década sabes y ya
no es que el nivel no haya cambiado ya
no es solamente aunque no haya pasado
una década sino que a día de hoy pues
sigan siendo cuestionables
me entiende pues yo por ejemplo en el
caso de auron y Beijing
no se les ha vuelto en los últimos años
a ver nada parecido ningún
comportamiento parecido no pero esto que
ha habido un caso destacado por la
implicación emocional que había el caso
bueno Y también metida en el pack aunque
esta importa menos y el argumento
de feminismo por favor suéltame el brazo
pero aquí van 100 bits por ser lo mejor
viva el feminismo ignoren a todos
no te hablaba del feminismo dice luego
dicen que y yo Juan tiene el mejor
timing toma ya Aunque tome a todos por
tonto estuvo opinando de la chica que le
hizo el hilo auronplay mi opinión sobre
un tema general de lo que todo el mundo
que cara tan dura tienen las mentirosas
qué cara tan dura tienen las mentirosas
todas las mentirosas son iguales
todas las mentirosas son igual no estaba
hablando un tema general no estaba
hablando de él opinión general no a ver
el libro principal
y del que todo el mundo estaba hablando
era el auronplay Pero te digo más cómo
puede ser que haya gente
tengo 14 años Ah vale me gustan las 14
años
a una chica
de claro o sea Ahí lo que te está
diciendo Abby y yo vi el directo entero
lo que en ese extracto lo acabáis de ver
este es brutal Pero te digo más cómo
puede ser que haya gente
tengo 14 años Ah vale me gustan las de
14 años
era que cómo era posible
que alguien dudara de que el caso de
grooming era real
como diciendo qué necesitáis que en el
mensaje te ponga literalmente me gustan
las tías de 14 Enséñame las tetas o sea
había estaba ahí reivindicando quemar a
auronplay y que cómo era posible que
alguien dudara de la chica Así que te lo
estaba diciendo en ese clip a una chica
de 14 y casualmente La chica del hilo
por aquel entonces también luego se lo
sacan de otra gente y te dice bueno
tenía 14 todo todo casualidad pero es
que voy más allá te digo más todavía
pues este este y estuviste discutiendo
con Javi puesto que pensabas que iba por
él pero no era el destinatario
Y entonces mira no Esto no es así aquí
aquí hay un detallito en el que nautter
se ha equivocado aquí hay un detallito
en el que se ha equivocado espérate
Ah ya vi Javier oliveira no
como el Little
es peor todavía
es peor todavía mira mira aquí el tema
fue que ella puso después de darle
retweets al with michu en una
conversación que no tenía nada de malo
Vale dice se puso a darle retiro a
wismichu se puso a celebrarlo a llamarme
machista y un montón de cosas en su
Twitter vale Y después de eso pone un
creador de contenido famoso más que le
tire a pibas a las que le saque 10 años
y me meto un tiro en el [__]
esto iba esto de la ex de orlok iba por
mí y por auron vale aquí le di en toda
la boca Si hubiera tenido dos millones
de Seguidores me hubiera tirado la caña
tú a mí
fax vale Y
aquí ya empieza a decirme [__] y ese
tipo de cosas que hacen los aliades
cuando le faltó meter a mis hijos no
para entrar un poco en todo lo que en
todo lo que suelen hacer los aliades
siempre no tienes 40 años se meten con
tus hijos en fin esas cosas no pues ahí
ya al final dice no no es que el tui
inicial no iba por él mira
mentirosa mentirosa no es solamente lo
que está diciendo nauter es que mira
Javi la justicia española no podría
hacer algo legal con wish nicoc donde
dice que le enviaron fotos senos
yo ya he dicho muchas veces que yo se
trata ese tema no lo voy a tratar de
verdad ya dije lo que tenía que decir o
sea en plan no es una cosa que no
que no voy a tratar es un tema delicado
y
sinceramente
no sé me imagino que tendrían que
denunciar las personas implicadas no lo
tengo no tengo ni idea vale Este esta es
la clave
sí mis padres Aquí está diciendo que sus
padres empezaron con 40-50 O sea que su
madre la tuvo con 40 y pico vale Y aquí
dice no 14 24
y 1930
refiriéndose
refiriéndose a que el tuit inicial era
por auron y por mí o sea es que encima
es una mentirosa que te mienten toda la
cara y a karches esto le va a caer algún
día a karch esto le va a caer Ya de
verdad sí que es una red flag no es que
estos son ya luces de neón fosforitas de
todos los colores carché
O sea si karcher no sabe lo que le va a
pasar en cuanto la deje o ella lo deja
él hijo mío es que eres un caramelito de
limón si tú no sabes lo que te va a
pasar ya en el momento que la deje pero
aunque la dejes ahora
es que eres un caramelito de limón o sea
pero es una mentirosa constantemente
constantemente es el típico perfil de
todas las mentirosas si es que sí unos
patrones que son los mismos siempre lo
dicho que los toma a todos por tontos
de una manera y tengo mi percepción
desde la vida de una manera por mis
vivencias
tiene lo que se merece Eso es más que
obvio
tú ahí no entras tú ahí lo siento mucho
no entras Claro que no pero si acepto
pensamiento público la gente va a opinar
que a veces se te olvida a que te dedica
a Abby estos días le ha caído muchos Con
qué nos topamos con el típico tira la
piedra y esconde la mano
cuando hablamos del tema yo dije puede
ser Mentira mentira lo tuyo
yo dije puede ser mentira
y yo la tiene de diamante
pero es que la tiene de diamante
la tiene de diamante tío
O sea la tiene de diamantísima
dijiste esto
es una mentirosa la voy a recriminar eso
como la que más prefiero posible
y con ello indirectamente estás dando
como culpable a auronplay no me joda
aparte tu percepción de la preso
simplemente queda ella en ridículo ahí
no creo que esté dando por culpable a
auronplay ahí te está diciendo que ella
cree que es culpable
eso puedes estar en tu derecho de
pensarlo vale
lo de posible abusador es una ahí sí que
se pasa un poco de la raya Pero ya
cuando está diciendo a ver qué pasa Es
más que evidente qué es lo que necesita
la gente que en la conversación diga que
sabe que tiene 14 años que le gusta las
de 14 años Pues sí básicamente Sí claro
que sí evidentemente Abby
de inocencia está un poco [__] con
pinzas pero es lógica pura vamos a ver
cada una percepción de la vida y tiene
sus opiniones y lo que es el bien y el
mal tiene una ética y
una moral que no está dictaminada por
Cuáles son las leyes pero es lógica pura
chavales es decir
Cómo os cuesta tanto algunos
entender eso
al igual que el día de mañana si tu hijo
Te viniese y dijese Oye mamá Mi novia me
pega uno le dirías
primero pasa por un juicio y luego
hablaremos no obviamente
cada uno su vida personal y en lo que
opina de las cosas se va a regir por por
cosas propias es decir
es que me parece lógica pura me parece
lógica pura a ver lógica pura lógica
pura y se ríe que son dos cosas
diferentes no me jodas la lógica dice
aún ha llegado de base en lógico que te
lo crea no tienen por qué mentirte pero
es que tú hablabas a nivel global con él
no se trata de un allegado no se trata
de que sea tu hijo o sea un vecino
aparte evidentemente cuando te viene tu
hijo cuando te viene una persona en la
que confías plenamente Pues claro no te
hace falta tantas pruebas porque a lo
mejor tienes solamente su palabra y con
eso te vale Vale pero ya no es eso
aunque sea una persona de internet Tú la
puedes creer Tú la puedes creer sin que
sin que gane un juicio
Hola Javier Cómo estás No marius no voy
a ser lo que me has pedido es que Mario
me ha mandado una foto y me ha pedido
que le felicitemos porque se casa y de
dicho cómo te voy a felicitar
pobrecilla la chavala
intenta hacerlo público claro luego no
quieres que te cataloguen como la
botella que tú puedes creer a una
persona en internet cuando salen las
fundas tú las puedes creer
Lo que pasa que tiene que haber depende
en base a que en base a que no
Simplemente porque sea una mujer
feminismo pero es que con tu discurso
estás poniendo la mano en el Aby también
estudió logística cara revolviéndose de
iguales eh Agustín y ella eh es verdad
lo que decíais
son iguales son iguales fuego por todos
los testimonios
si yo le caigo mal
a tomar dos horas y media de subida para
ver si el Bot entero sé que nadie lo va
a hacer o sea sé que por desgracia es lo
que me toca la gente se va a quedar con
ese clip hay vídeo ves que en el vídeo
ni siquiera está esa parte y todo lo que
dije al respecto el vídeo se está súper
resumido
qué vídeo ella ha subido un vídeo a su
canal de este tema
porque dice la gente hay video
porque dice la gente que hay video
deciros dos cosas porque tiene el
internet
Sí pero no hay no hay video
Ah bueno son los Bots enteros vale
tú dijiste esto Vale qué prueba más se
necesita de verdad qué puñetero qué
prueba más se necesita prueba más se
necesita tío es que es una barbaridad lo
dejaste muy clarito déjalo ir hacia
adelante porque estás quedando mucho
peor estoy esperando con unas ganas el
video del Dallas hablando de Aby
eso hace falta que digan directamente
que estás por encima de la ley Ah No
espera porque no estamos delante
de un juicio
yo no estoy diciendo que no apoye la ley
estoy diciendo que yo en mi día a día no
me rijo por las leyes si a nivel verbal
está tan al margen de la ley venga va
directamente a auronplay Pet no puede eh
Te haces que aquí los pantalones bueno a
ver no hace falta llamarlo pedófilo eh
que yo ahí con lo que ha dicho en ese
directo con los clips han puesto aquí el
naute
creo que puede haber de mandilla
muchas veces que la gente se cree que
hace falta que [__] me ha saltado un
copyright tío
[__]
más alto un copyright en un directo de
TV salseo tío ahora voy ya para terminar
por ahí le está mencionando que por lo
visto son amiguitos Mira qué bonito Qué
tenemos por aquí un buen [__] que a
nivel actitud con las mujeres no tiene
nada que ver con auronplay mucho peor
Pues venga va de nuevo como tira balones
fuera porque
en pelota avariciosas ovarios gigantes
que tengo eh Me estáis contando a ver
por favor es que no me soltáis el brazo
de repente me habéis metido en una
guerra a mí eso me da igual a mí eso me
da igual Ese es mi colega a mí eso me da
igual
cariñete es la que tú
me da igual No me metáis en guerra
a mí ese me da igual Vale
cuando cuando Dallas hizo los vídeos
hablando de las chicas y demás Ella
salió diciendo que se creía esa chicas O
salió y dijo
que a estas víctimas no me las creo
porque seguro que están mintiendo porque
son amigas del Dalas qué dijo
qué dijo
tú te has metido cariñete lo que pasa es
que te jode que te diga las verdades
ir a fumar a nadie para nada mi
intención es dar un mensaje que pueda
ayudar a la gente y si no os va bien
pues déjame en paz en plan no va para
vosotros
indirectamente
porque esto es patético vayamos al punto
carché yo te invoco yo la tengo muy
clara de hecho tan pronto se leyó la
pregunta ya sabía qué personaje más
mentiroso eh
básicamente Pienso que una persona que
podría traicionar una amistad sin duda
alguna
no voy a decirte el porqué Si quieres
hablarlo cuando vaya a Barcelona lo
hablamos en persona
diciendo esto lo que yo sí que os digo
eso hay cosas que caes por su propio
peso delante hay cosas que caen por su
propio peso de una postura calcada a la
de ahora por su lado en el vídeo de ayer
dijo esto incluso he visto como
compañeros de trabajo Austria no me
acordaba de este clip de esta parte hay
cosas que caen por su propio peso dice y
está el tío ahora como el que no lo ha
dicho el tío como auron no se lo quite
ya no te digo yo que le haga un vídeo
destrozándolo
que yo creo que sí
vale o sea yo lo que sí os digo es que
auron le ha molestado esto de [__]
que luego recoja cable o no O yo que sé
o quiera quedar bien o ser suavecito lo
que sea
me decepcionaría Pero bueno ya veremos
lo que pasa pero que aún esto lo sabe lo
sabe eso lo digo ya vale Y que auron
cuando puso las historias de Instagram
vamos a dar en el lomo a la rata que
luego borró fue cuando estábamos aquí en
el directo reaccionando a eso
eso lo digo yo vale Y sabéis que confías
en mi palabra amor
ya no te digo yo a ti que se lo cargue
en un vídeo que sería lo lógico y lo
justo después de eso pero por lo menos
que le pegue la patada
por lo menos que le pegue la patada
diciendo esto porque yo sí que os digo
eso hay cosas que caes por su propio
peso delante hay cosas que caen por su
propio peso
sumado a lo de que se desvincula que
ahora lo vamos a escuchar una postura
calcada a la de ahora dice de esa
Posiblemente no haga sangre públicamente
pero no colaborará más con él tesa por
lo menos Espero que espero que haga eso
por lo menos porque como yo me lo voy a
de colega con él
tienen la misma edad podrían ser
hermanos separados al nacer por
cuestiones logísticas madre mía que
boquitas tienen Y qué caras
qué cara tío ese comentario del final es
necesario tío me voy a tener que poner
aquí a banear Peña que no sabe comentar
con respeto tío
qué caras Ah bueno pero te refieres a
cara dura no no a la cara que tienes no
vale vale vale
ella está por encima de la ley no pero
es que pero Fuiste tú el karcher tío y
ahora viene de chulo no Bueno a mí no me
pidáis disculpas aquí te va a pedir
disculpa mamarracho
Quién te va a pedir culpa
carroñero decía tu novia no dado en el
vídeo no pero encima le viene como de
chulo como que ha quedado que la habrán
mandado un mensaje a auron por escrito
cuando te has visto que estás perdiendo
los seguidores
[Música]
que yo no quería decir esto que quería
decir otra cosa y hacer una gimnasia
mental pero que tú querías decirlo que
auron te habrá dicho bueno vale nada no
pasa nada tranquilo pero que tú lo que
tenías que haber hecho
lo que ha hecho mucha gente
en el momento de la funa Oye esto que es
en el momento
jeta que era un Jetta Y encima para
aparentar Chulería y para que no se te
vayan Los Seguidores No
no quiero las disculpas de gente que me
odia si sabéis de suscritos ya no
volváis
pero de qué vas Cómo vas a ir de Digno
encima
lo único que aceptaría estos Freddy
Muchas gracias
lo único que me valdría porque yo tengo
que aceptar nada Solo tengo que aceptar
auron pero lo único que me valdría sería
que se disculpase
perdonadme me deje llevar por mi novia
que me tenía la cabeza así con el
auronplay Pin Pin
y le he fallado
le he metido la del Judas eso es lo
único que valdría Y entonces ahí ya cada
uno Que decida si volver a confiar en ti
o no pero tú vas a venir de chulo como
que no que
que tú vas a venir de chulo la cosa la
historia no ha terminado la historia no
ha terminado Si tú te vas al Twitter de
auron
Si tú te vas al Twitter de auron
sigue el canal de YouTube aquí
vale
vamos a ver qué significa esto
Ramón Hoy es el día
carchés encima con prepotencia ayer
Aurora no ha cuidado el reloj de arena
me daría un poco de decepción que se
eche atrás auron a toda esta gente
debería hacerle un vídeo
sería un poco decepcionantes no bastante
decepcionante sería bastante
decepcionante
ya no te voy a decir que no le haga un
vídeo no
que sería lo lógico
pero
que siga colaborando lo y dándole fama
sería ya es para decirle Mira auron si
te vuelve a pasar mañana
te jodes
me entendéis Pero bueno vamos a ver qué
pasa con el tiempo primero auron tiene
la cabeza de otras cosas tiene que
arreglar sus cosas y demás vale
Muchísimas gracias Héctor Freddy por eso
cinco miembros Oye vamos a ver cuántos
miembros somos hace tiempo que no lo
miro
es que con esto de los regalos suben
bajan
A ver cuántos miembros somos somos
alquimistas Muchas gracias en Javier
canijo
1827 miembros
180 miembros y llegamos a 2000 otra vez
en vuestras manos lo dejo
estaría Guay llegar a los 3000 otra vez
no
Guau los 3000 lo recuperaremos alguna
vez dijo esto incluso he visto como
compañeros de trabajo o excompañeros se
sumaban a esta bola de odio para hacerla
más y más y más grande en plural cierto
menciona a alguien
ahora con que se aleje de él y ya no le
dé luz es la mejor arma es que lo deje
en el olvido por lo menos eso
dice tesa éramos más de 2000 éramos más
de 2000 pero claro que con muchas son
regaladas luego no la renuevan
bien No pero si nos atenemos a las
historias del hermano donde menciona
directamente
lo de guarnizo y el temacho lo viste
ahora lo vamos a ver Rey
dice pues ya está está en el lote no
justo y ha dicho que ha estado hablando
con auronplay y esto comentaba y os
habéis dejado llevar mucho por el odio
os habéis dejado llevar mucho por el
odio sabes no es como que yo haya dicho
que todo cae por su propio peso no no no
no no no es como que yo haya dicho que
todo cae por su propio peso que me voy a
desvincular de esto porque no quiero que
me manche que mi imagen se vea dañada
por por lo que ha hecho auronplay sabes
os habéis dejado llevar ustedes
y se lo digo a todo el [__] mundo que me
ha llamado Rata y
demás pues el primero que te ha llamado
rata ha sido auronplay que luego no te
lo quiera decir en la cara ahí ya me
callo pero el primero que te ha llamado
rata es auronplay porque esas historias
que subió Iban por ti
Así que más Chiqui traga no como la
canción de la Shakira
y no hay ningún problema con él ni se lo
ha tomado mal nada de lo que he dicho
porque no hay nada que tomárselo mal de
lo que como Aurora le haya dicho que no
se la toma mal
le ha mentido
como Auro le haya dicho que no se la
toma mal le ha mentido
acabamos de ver lo que ha puesto el
hermano vale si os dais cuenta el
hermano
poniéndolo de karch es el hermano habla
sabiendo que al hermano le ha sentado
mal Ya no es que os lo diga yo ya que os
lo está diciendo también el hermano de
auron
o sea yo quiero pensar que le habrá
dicho eso así como venga ponte ahí de
mientras
porque sería la [__]
que no que no es que le haya traicionado
en un tema
banal sabes que no estar comiendo sin
parar Y con esa cara de sobradillo
mientras lo dice me da mucha seriedad su
palabra que no es que le haya dejado
tirado en un tema sin banal en una
tontería no no no no no así en un tema
grave ha sido lo le ha metido La
puñalada en el peor momento Y mira que
sigo a auronplay desde hace tiempo en el
peor momento de su carrera y a lo mejor
de su vida
que lo estaban acusando de pedofilia tío
de grooming bueno pedofilia no sería
sería feo filia o lo que sea no
Javi Mira las historias del hermano de
auron ha puesto algunas historias nuevas
ahora
O sea no
o es mentira lo que está diciendo
karcher
no me sale ninguna historias nuevas ha
puesto algo nuevo
es que no lo sigo
A ver es lo que hay de todo sin saber
era culpable y esto sigue igual y sigue
así pues Oye yo me desmarcaré de todo
esto pues no me apetece estar vinculado
a ello
el comentario que hemos visto antes
tampoco para matarte pero motivos para
estar molesto tenía Ahora yo no voy a
pedir ni exigir que me dé la gente
disculpas de eso hay gente que me llamo
rata porque no quiero las disculpas de
esa gente
apenas yo lo único que puedo decir es a
toda la gente que no estaba acosando
estos días
no hay mayor enemigo que aquel que se
hace pasar por buen amigo
cuando literalmente
yo he hablado con auron por privado y no
hay ningún problema
Entre él y yo seguimos igual
lo único que os puedo decir es que
de verdad si me dejaste de seguir porque
me seguías no me sigas nunca más no te
quiero por aquí okay
No tiene más en serio
ya está ahora habéis quedado como
payasos
habéis quedado como payaso como Auro no
lo perdone el que hemos quedado de
payaso no somos nosotros Porque yo tengo
muy claro todo eh o sea lo que para
quien iba las historias le daremos en el
lomo a la rata yo tengo muy claro para
quien iba Eh Al igual que lo tiene el
hermano de auronplay
he dejado llevar por el odio
que los ha intentado meter en la cabeza
una persona una persona
el odio que os ha intentado meter en la
cabeza una persona a este la comió la
cabeza a la novia conmigo también os
aportáis algo abuelo algo que les
faltaron a ti y nauper mucho del clip de
ratches y es todavía peor yo lo vi en el
tío sur y dice más andeses donde explica
que le mando mensajes por md y se
inventa un audio La verdad siento que es
un manipulación pero que coraje O sea
que a lo mejor y es verdad no la
conversación con auron no
a ver el hermano de auron ha puesto esto
que no sé si serán otras coordenadas me
lo podéis mirar lugares si son otras
coordenadas
Mírame a ver si son otras coordenadas Y
de qué
luego está hecho
la presunción de inocencia me la paso
por los huevos la cara de diamante
que yo creo que la cara de diamante va
por
la cara la cara cuadrada
puede ir por cache tranquilamente no
y el Apocalipsis es
el 12 del 12 del 2022
eso significará
es por cara dura
Sí sí es cara dura Oye y esto mira
yo Si viera a alguien
pasearse desnudo todo el día por
Instagram
tampoco le dejaría
contestar dms
O sea a ver mientras que os explico voy
a mirar un Instagram que se me acaba de
venir a la cabeza así Random vale o sea
resulta que
alguien que se pasea desnudo
por Instagram habitualmente
resulta que por lo visto a alguien
no le deja a ese a ese alguien que se
pasea desnudo por Instagram
le han pegado un toque alguna vez de Oye
deja de contestar mensajes privados
qué será
qué será no estaba pensando en alguien
pero no veo que su Instagram sea
de desnudos
qué será
paseándose desnudo por casa
hacia mí cuando literalmente yo lo que
dije es lo más normal del mundo
y ya está y es lo que hay así que bueno
ya estéis un poquito como payasos y ya
está no tiene más
dicho esto lo dicho no quiero ni
disculpas de nadie ni nada de eso vale
bueno no las quiero no me merece porque
nadie te la va a dar cárcel Este cuento
no ha colado
que nadie te las va a dar karcher
Entiendo pues que cuando dice esto
pero se ha intentado meter en la cabeza
una persona está hablando del hermano no
puede ser hermano
puede ser el hermano pues también de
comunicación fiable puesto que auronplay
ni mucho Yo entiendo que le hayas pasado
tan mal hasta tal punto que no no pero
vamos lo digo yo ya también eh o sea lo
digo con total certeza y veracidad a
auron lo lo que dijo carchel le ha
tocado los huevos
o sea lo de rata iba por cache cuando lo
puso seguro os lo digo
de las peores barbaridades me habéis
dicho que sí mal amigo que si desleal
que si desagradecido cuando literalmente
todo lo que yo he dicho ha sido con
respeto a todo el [__] mundo en este
mundo Ah que le ha dicho con respeto
vale o sea que ha dicho que se quería
desvincular para no verse involucrado
dando por ver a la acusación de grooming
pero que no ha dicho con respeto
que todo cae por su propio peso pero con
respeto
Eh Al único al que han ido a tirarle
piedra ha sido a mi pamesito te queda
claro si tú me dices que la gente se ha
fiado yo que sé Don Vidente de Taiwán
Pues mira te lo compro pero amigo
estamos hablando del [__] hermano Por
lo tanto el público no tiene el 100%
la
las coordenadas que ha publicado el
hermano de auron llevaría
a este punto del mundo
si eres cristiano
y tras ver la imagen del ritual satánico
has quedado horrorizado No te preocupes
porque Jesús te ama o al menos eso deben
pensar los amables devotos que
decidieron dejar un mensaje a lo grande
en estas coordenadas
Yo creo que el hermano muchas veces está
de cachón de otro leando de la culpa soy
yo lo único que puedo decir aclarar aún
más mis palabras Es que tengo algo que
aclarar de mis palabras es si yo me bajo
de los squid como dije en su momento
hasta que no se aclaras en las cosas no
lo hago porque me esté posicionando ni
porque esté creyéndome una parte porque
yo no me creo ninguna parte vale yo
simplemente digo tiene que dejar esto
que se fluya que la gente hable que la
gente opine que la gente diga lo que
quiera yo personalmente me parece una
[__]
ya se aclarará con el tiempo que no te
crea ninguna tela perdóname perdóname
perdóname si tú te estás diciendo que te
quieres desvincular de los kits que
ahora no te vas a desvincular porque te
interesa no es porque no te creas
ninguna de las partes Si tú no a una de
las dos partes aquí te tienes que creer
no hay más No creerte a ninguna es
imposible O crees que es verdad o crees
que es mentira
o no lo tienes claro
pero para desvincularte es que el tema
pinta mal
si tú confías en Tu colega porque le
hablas y lo llamas en el momento Oye
auron esto que está saliendo que es
estás bien cómo estás
tú no te desvincula de los kits tú le
haces un directo apoyándolo en las
buenas y en las malas
interesado que eres un interesado
si tú te desvinculas es porque tú estás
dando veracidad al otro lado y estabas
viéndote mezclado Por cierto de la culpa
mis palabras Es que tengo algo que
aclarar de mis palabras es si yo me bajo
de los squid como dije en su momento
está intentando engañar a los chavales
porque la mayoría del público son
chavalines y les va a colar a mucha
gente esto le va a colar a muchos
chavales
no lo hago porque me esté posicionando
ni porque esté creyéndome una parte
porque yo no me creo ninguna parte vale
yo simplemente digo tiene que dejar esto
que se fluya que la gente hable que la
gente opine que la gente diga lo que
quiera yo personalmente me parece una
[__]
ya se aclarará con el tiempo que no te
crea ninguna de las partes Entonces
porque yo sí que os digo eso hay cosas
que caen por su propio peso que caía por
su propio peso tu vergüenza o cómo
también ve vinculándote le estás dando a
todo una connotación negativa y Por ende
credibilidad a la supuesta víctima si
esto nos aclara vincularse Por qué
Porque es una cuestión muy muy muy
sencilla es una cuestión muy muy muy
sencilla a mí me cae Todos los [__]
días por Twitter arrobas que si ahora es
de rata ahora es de rata Pero antes era
de que si no te posicionas que si no
hablas que si tal etcétera qué pasa no
queréis no queréis nada Lo único que
queréis es
atizar y ya está ahora yo os digo lo que
os acabo de decir os lo habéis tomado
vosotros tan tan tan tan tan tan tan tan
tan tan tan tan mal
no lo entiendo porque repito si yo he
hablado con la persona que se tendría
que sentir ofendida según vosotros y no
tiene ningún problema con mis palabras y
lo entiende perfectamente nosotros que
estáis haciendo
el payaso
ya está el único que me queda deciros
porque una cosa es que se me tilde de
algo que jamás voy a ser que jamás he
sido es así y es lo que hay y es lo que
hay no tiene más así que nada solamente
deciros eso que habéis quedado un poco
como son normales como tontos del culo y
ya está la cuestión sería como deja todo
esto al hermano de auronplay como un
[__] no pero tampoco nuevo rata
comenzó también va por parte del hermano
que conste pero nada es mi gente lo
dicho en mi vídeo anterior me vendieron
efectos especiales lo de rata lo puso el
hermano al igual que auron puso unas
historias
auron puso unas historias diciendo que
le iba a dar en el lomo a las ratas vale
o sea el primero que le dijo rata fue a
auron que el que lo quiera comprar que
lo compre el que discurso cada ocarches
para niños pequeñitos que se lo crea
vale Yo estoy siendo el real El Real es
que auron hecho le ha tocado la [__] y
que pensaba volver
potente y me imagino que sigue en pie a
ver me estáis diciendo que mire
la el social Blade de Aby pero donde en
Twitch
en Twitch está perdiendo seguidores
desde ayer fuerte
Javi Gracias a ti mi marido es adicto al
salseo XD un beso Almita me alegro
Abi está ha perdido mil seguidores A lo
mejor en total desde ayer Vale y
en YouTube que ha perdido a ver en
YouTube había perdido
en YouTube no se puede ver si ha perdido
algo que se vea no en Twitter
en Twitter ha perdido otros mil y pico
tampoco mucho
pero vamos
Y carch es que no sé cómo es el Twitter
de caché Pero bueno da igual en fin que
sí que están recogiendo cables están
intentando mentir y regular porque están
perdiendo seguidores no más vale No más
lo de Abi y Juan guarnizo Ari y Juan
guarnizo Abi Ari Ari Ari Juan guarnizo
contra temach no sé quién es té match
vale o sea no tengo ni idea hasta ahora
no sabía quién era es un youtuber y
tiktoker mexicano que da consejos de
superación a los hombres y hace algunos
comentarios que podrían ser considerados
incluso machistas me ponen Aquí en el
guión vale vi un par de tiktok donde se
pasa la verdad veréis aquí un lugar Así
que confiamos en el criterio de lugares
vale el tema es casi unos días Juan
guarnizo en directo habló de él y
suscrito y dijo que así a comentarios de
abuelo borracho
y que le parecía que tenía la [__]
pequeña
el bato se dedica a darle consejos a los
hombres para conseguir seguridad en el
mismo lo más es small Dick Energy que he
visto en mi [__] vida
small Dick Energy
esto ha sobrado por parte de Juan esto
es una [__] por parte de One porque
tiene el pene pequeño y necesita no sé
las mujeres no pueden ganar más que el
hombre a ningún hombre le gusta eso
la amistad entre un hombre y una mujer
es imposible tarde o temprano se
terminan chupando el [__] Dios mío Dios
en verdad me vi tres tiktoks de ese
hombre y yo pensaba ya de medir 5 cm una
necesidad estúpida de hacerse sentir más
varonil es eso Es increíblemente
ridículo Qué horror por favor nos Bueno
si es así como lo estás describiendo
díganos un consejo de ese hombre se los
juro es lo que diría mi abuelo machista
clasista y católico a los 95 años pero
ya borracho con tres botellas de vino a
ver voy a ver lo voy a verlo vamos a
verlo
Voy a verlo a ver si es para tanto el
temacho
a ver qué vemos
[Música]
solo le gusta uno venga va dice mi compa
mano Dime me dijo si no estuviera con él
estuviera contigo Qué quiso decir para
ya no estar haciendo falsas ilusiones
Porfa mi rey o sea mi compa mi compa
sabe que se está haciendo falsas
ilusiones y necesita que despierte pues
mi compa le voy a hacer la traducción en
idioma mujer lo que quiere decir es tú
no me gustas me gusta mi bato me gusta
mi novio pero te quiero traer depende de
perritos faldero te quiero traer
ilusionado quiero que me des esto no
tiene por qué ser así esto no si a ti
una tía te dice si no estuviera con mi
novio
me iría contigo no quiere mucho al novio
no está muy enamorada del novio vale
podría ser la teoría que está diciendo
él sí podría ser también no en plan que
le gusta tenerlo ahí retenido no que le
gusta gustar No pero en el momento que
estás tonteando de esa manera
dándole una esperanza a alguien para
tenerlo ahí
no no está del todo llena esa persona
con su pareja
no está del todo llena con su pareja de
hecho he visto casos en los que ha
pasado eso de Ay si no estuviera con mi
novio estaría con este y ha dejado al
novio por ese Vale pues es que puede ser
también una cosa que se suelta para ver
qué probabilidad hay entonces
dar por hecho una cosa así Simplemente
por esa afirmación
a ver
a ver en efecto mi compa aquí se lo
confirma una compra la morra que te
valora que te quiere le da miedo
perderte mi compa no juega con estas
[__] la morra que te termina de juego
es porque te terminó a ver si se le
armaba con otro y Cuando regresó que no
se le armó con el otro era broma o
incluso es una morra que te quiere
mandar a la [__] y no tiene el valor
examina de juego es porque te terminó a
ver si se le armaba con otro y Cuando
regresó que no se le armó con el otro
era broma o incluso es una morra que te
quiere mandar
se está dando por 8 por 8 Acabo de leer
ocho en el chat y he dicho estoy dando
por ocho estando por hecho que si una
que si tu pareja bromea con que habéis
roto lo está haciendo para que tú la
dejes o porque ya está con otro pero
está tanteando a ver cómo le va con el
otro y pero como no le ha ido mal pues
no
Pero esto es él él piensa así de verdad
porque el problema es que esto tiene
muchísimas visitas
o sea esto es muy esto es muy aceptado
lo que está diciendo
o sea lo que está diciendo
si veis la repercusión y los likes y
demás es porque hay muchas personas que
opinan como él claro
la respuesta del chico de ayer que
estaba en su derecho a responder porque
el que atacó primero fue Van Eso sí es
así no Y encima le estás diciendo de
pene pequeño
a ver puedes decir que es la opinión de
un jubilado o que es la opinión de una
persona que no entiende mucho de mujeres
que no conoce mucho a las mujeres y que
no las escucha vale pero me lo del pene
pequeño A lo mejor si sobra un poco no
y se mete con Ari directamente le ha
dicho cosas muy fuerte a Aries uno que
dice que soy su tío borracho machista y
le va Le voy a decir una de enseñanzas
de mi abuelo se la regalo porque ese
vato presta la mujer en internet por
tres noventa y nueve no sé cuánto
pensaba ya no le voy a dejar una de mi
abuelo el caballo la pistola y la mujer
no se prestan mi compa a mí por eso me
caía bien y por eso le había considerado
para la p a mí me caía bien la morra
porque públicamente salió y dijo
una peli la había considerado para una
peli pero para una peli de qué qué qué
tipo de películas hace
Qué tipo de películas hace este no está
chido Esto del Oeste no está chido esto
de andarse prostituyendo ahora si el
novio de la prostituta viene y me
reclama a mí lo que dije
pues eso ya es pedo de mi tío
tú sí yo asumo mi edad ande con
prostitutas le va a hacer daño le va a
salir ahí algo
le va a salir ahí algo
Qué falta de respeto a la mujer tío
O sea que tú puedes parecerte bien o mal
el hecho de que
la pareja de uno salga y haga ese tipo
de contenido vale
Yo por ejemplo yo lo he dicho muchas
veces claro o sea yo no lo aguantaría
eso yo a ver que ella no está cometiendo
ningún Crimen y puede hacer con su
cuerpo lo que le da la gana el cuerpo
suyo no es de nadie vale pero yo por
ejemplo como pareja Yo no aguanto eso yo
no aguantaría O sea una cosa son que se
vista un poco atractiva Que suba fotos
en bikinis y tal No pero ya el contenido
casi Ari no
era un contenido
más que erótico Vale
entonces si él lo aguanta que su pareja
y si él lo ve bien para adelante
vale si él lo ve si lo ve bien su pareja
lo ve bien palante pero es que muchos a
lo mejor no sabéis Cómo era el contenido
el contenido era el contenido era
muy explícito
era muy explícito eran muy no es erótico
era muy explícito
no se terminaba de ver todo todo todo
todo pero era un contenido muy explícito
con unos movimientos y unos bailes que
no son bailes o sea
no no puedes aguantar que tu pareja haga
eso porque la única o sea una cosa que
tú te sientas guapa y atractiva y subas
la foto porque te sientes Pero ese
contenido no es para sentirte guapa ese
contenido es para que la gente pague
por hacer lo que ya sabéis o sea yo eso
no lo aguantaría vale cómo lo sabe pues
porque sí porque por pura profesión
he tenido que mirar a ver cómo es Pero
no por nada sino porque está súper
filtrado cuando se peleó con windy se
filtró se enfrentará un montón de vídeos
vale Ya está o sea es un trabajo y es
completamente lícito y cada uno puede
hacer lo que quiera o sea yo lo veo bien
cada uno tiene la libertad con su cuerpo
lo que quiera Ahora yo como pareja no lo
aguantaría vale
una cosa son fotos eróticas
fotos
sexys Eso sí eso sí O sea eso sí O sea
de hecho yo creo que es humano sentirse
atractivo y sentirte que le gustas a la
gente vale Y eso es algo que no lo
tienes por qué perder porque tengas
pareja al final yo lo he dicho siempre
ataca a la mujer y no al hombre que lo
atacó claro aquí ahora vamos a pasar a
la opinión de esto pero estoy hablando
del contenido vale
una cosa es que tú
Tú puedes hacer lo que a ti te apetezca
lo que tú quieras y si tú eres feliz ok
vale si tú eres feliz haciendo eso y te
gusta hacerlo okay Pero ese no es un
contenido porque a ti te gusta hacerlo
porque te sientas guapa y tal ese
contenido esos contenido es para que la
gente lo use
Entonces yo no aguantaría eso vale Pero
es que yo creo que tampoco una persona
ya no me voy a meter en otro en otro
jardín Pero hay motivos
por los que yo
a no ser que me hiciera falta y tuviera
la necesidad tampoco lo haría y respeto
al que tenga una opinión diferente a la
mía pero yo no lo haría
Por qué Porque el día de mañana pues
tener hijos
No pasa nada que no es nada indigno
porque a lo mejor has tenido la
necesidad sabes pero
si no tienes la necesidad
Por qué te tiene que ver alguien en esa
situación que no sea tu pareja
pero verás
tú que respeto al que lo haga y cada uno
pueda ser con su cuerpo lo que quiera
cada uno puede hacer lo que quiera y no
es nada malo ni ni está haciéndole daño
a nadie le he dicho un montón de veces
eh o sea que yo no estoy en contra de
ese contenido y nada os estoy diciendo
lo que yo no aguantaría en lo que yo no
haría vale pero que yo respeto a todo el
mundo que lo haga tiene que haber gente
que lo haga De hecho no pero
no está haciendo daño a nadie nadie la
tiene por qué insultar y todo el rollo
ahora bien meterte con la mujer por lo
que te está diciendo él
tiene muchísimas cosas con las que le
podías haber respondido
Esto me recordó a lo de Joan planas con
con lo de Lada amore es que el contenido
que hace la da amor no es el mismo
contenido que el que hacía Ari y a mí me
cae bien Ari yo me llevo muy bien con
ella y la respeto mucho y
sabéis que no le falta el respeto y nada
pero estoy diciendo la verdad
vale o sea ya está no pasa nada
pero hombre no me vayas a comparar
tampoco el que compare el contenido de
Ari con el de Lada es que no ha visto el
contenido de Ari
era un contenido muy explícito Pero esto
no se va a enfadar porque lo porque yo
tenga esta opinión ella y si se enfada
Pues mira sabes pero no se puede enfadar
conmigo porque yo tenga esta opinión
porque no estoy diciendo nada que no sea
verdad el contenido era mucha tela vale
Y aparte que ella misma después ha
salido diciendo que no Era feliz
haciendo eso que lo único que tiene
bueno es el dinero
Dallas le ha dicho cosas peores a Ari no
Tala fue y respetuoso con Ari se pasó
con Ari no es lo que contó en lo que
contó no se pasó se pasó con Ariel lo
que bueno no se pasó era algo íntimo no
pero se pasó con Ariel las formas no le
digo más cara a la cámara ya casi
termino
beso alexo lo veis hay gente a la que no
le hace falta que yo haga bailes
en los montajes y en la forma
irrespetuosa se pasó pero no le dijo más
que este este se ha pasado en menos
segundos este se ha pasado más pero
sobre todo Además porque Ari no le ha
hecho nada a él o sea si por una opinión
que tenga el marido o por algo que haga
el marido no tiene por qué faltar el
respeto a ella si ella está tan
tranquila jugando a sus cosas
y no ha hecho nada
Ari hoy al principio del directo Hace
unas horas le respondió diciéndole que
era muy poco hombre
y creo que también siempre es algo
manchada yo pues es porque mi nombre
están todos lados y está bien es parte
de es parte de esto pero pues yo no me
voy a embarrar en sus cosas Yo creo que
o sea no sé me tratan de prostituta y
pues entonces si seré si seré prostituta
como tú me llamas Pues soy mucho mejor
persona que tú y no A ver es que
prostituta
prostituta es que tú
hagas el acto no
O sea hay mucha gente que Define esto
como prostitución pero yo no lo defino
como prostitución
no O sea
prostitución es el que tú hagas el acto
no vídeos ni no
por más dinero que gane no
y no sé tal vez deberías de aprender un
poco de las prostitutas para ver si tú
dejas de ser tan persona horrible porque
eres una persona muy fea te metiste
conmigo nada más porque no te gustó un
comentario que te hizo Juan es que se
mete con ella por el comentario va la
respuesta fue desproporcionada en el
momento que metes a terceros para
responder un insulto demuestra falta de
empatía y ética el problema es con quién
te insulta no con quién nada te ha hecho
claro Métete con él
y dijo que eras energía de pene pequeño
y literal lo terminaste de confirmar
porque yo ni siquiera sabía de ti y te
metiste conmigo diciéndome de cosas nada
más porque no te gustó lo que dijo mi
esposo cuando yo que tenía que ver es un
poco hombre eres un desgraciado eres una
persona que da mucho asco que no tienes
valores neta no tengo que perder el
tiempo contigo y si tenía algún proyecto
contigo pues qué bueno que entonces se
chingó porque yo no puedo trabajar con
gente como tú pero qué proyecto tenía es
que no me he enterado de eso que contaba
con él con ella para una peli qué peli
Pero cómo vas a trabajar con alguien así
con una peli
Pero qué proyecto qué peli
no se sabe Pero él ha dicho algo de una
peli Avatar cuatro
No creo que no me sonaba matar cuatro
esto
Que no respetan las personas no da no la
coges Javi Ah o sea que el tío la estaba
diciendo que la quería invitar a hacer
una peli de peli van por los tiros
Blancanieves y los cuatro porritos
no no era algo así a lo que
tarda respecto a la chavala tío con mi
tipo de persona no va con mis con mis
principios bueno que no vaya a trabajar
contigo un hombre que le duele que las
mujeres ganen su dinero y que sean
[__] Así que imagínense por dónde
va el rollo
que le duele que las mujeres ganen su
dinero
desproporcionada la respuesta del chico
hacia Juan ha sido muy desproporcionada
muy desproporcionada Tampoco es para
tanto sí que es verdad que me sobra un
poco el comentario de Juan de pincha
pequeña
pero es que tampoco para tanto no O sea
tampoco para tantos parece para tanto lo
que dijo Juan es que las opiniones del
tío son muy
cerraditas no
son muy caras las opiniones
tú a Londres y yo Apple
Vais a estar todo el directo ahora
poniéndome títulos de películas no por
verdad
es eso a que sí lo que Vais a hacer
ahora
típico couch
de amor
vale vale
bueno a ver pues hubo una funa
hubo una zona hoy hoy le tocó a David
Suárez sabéis Quién es David Suárez hoy
Jordi Wilde hizo un evento
a todo chulo le está echando un
vistacillo y ha estado chulo está muy
chulo vale de boxeo no es una velada
como tal no he visto ninguna pelea vale
Ahí ya sí que no puedo opinar pues ya
sabéis que yo de deporte
como no sean con mando chungo
pero he visto que ha estado muy guapito
montado y demás no es la velada de ibai
porque es como más de boxeo boxeo boxeo
mma Sí eso mma como más profesional no
digamos no lo los luchadores O sea que
eran profesionales digamos no y luego
alrededor pues como parecía una pelea
Bueno ahora Vais a ver el ambiente que
en el propio vídeo que vamos a ver se
puede ver el ambiente Mirad
Mira vale mirar
veis así con su ring está guapo eh
parece la típica pelea las típicas pelis
estas americanas no está guapo está
guapo vale
está guapo está guapo a ver si va por
aquí caras conocidas creo que han ido
varios youtubers por allí no
Vale pues este hombre David Suárez ha
sido fundado por chistes chistes el
entierro de La anaconda cabezona
la veré la veré la veré tiene un
argumento y un mensaje detrás
tiene tiene un buen mensaje detrás
tiparraco tela se le fue en serio
Qué le ha pasado a tiparraco a ver He
visto que estaba en tendencia sasa
he visto que estaba en tendencia salsa
no sé qué habrá dicho salsa Pero bueno
si me lo queréis mandar lo vemos pero
este hombre David Suárez hace un humor
demasiado demasiado negro a mí hay
algunas cosas que no me parece que nomás
en Gracia vale pero entiendo que cuando
no están personalizado al socas lo
hicieron bolsa en el chat del evento
cara revolviéndose de la risa
sí eso sí lo he dicho
al choca casi nadie lo quiere ya
tiparraco dijo varias veces la m World
sí la m palabra pero no
lo de tipa que es lo que es bueno vamos
a escuchar los chistes A ver David
Suárez estuve incluso emputado tuvo un
juicio de odio de delito de odio porque
le denunció una asociación de síndrome
de down Porque hizo un chiste que era
algo así como que los del síndrome de
down hacían muy buenas mamadastre
encuentra a su hijo en ropa interior
hoy esa tiene un hilo que no te espera
el final el final de esa peli Uff
Sí como que lo de síndrome de damas sean
buenas [__] Por las babas no por el
tema baba no
pero salió absuelto salió suelto Lo raro
es que Jordi no haya llamado la
categoría de mujeres pelea de chochitos
Por cierto Jordi tú en tu podcast
entrevistaste a un ex Naty no sé si era
fan de la novia de auron o
venga
Bueno hasta aquí son chiches y tal
Andrés bienvenido Muchísimas gracias
recordaros a todos que si apoyáis mi
trabajo si apoyáis mi contenido estaría
Guay que os hicierais miembros que tengo
un precio especial para latam para los
que sois delatan mirarlo vale que vale
menos que un chicle el que no se haga
miembro del canal es porque no quiera
vale a ver hasta aquí nada funable
hacer streams yo creo que todos los días
como 24 rato como encerrado en casa
nunca había visto a nadie tío tanto
tiempo encerrado salvortega Lara
Little Roger
men Little dragger Man
porque tiene el Nick como la Abi
o sea aparece Abby por todas partes
ahora
este arte a Lara a ver bueno a vernos
ofensivo tampoco
nos le falta el respeto una cosa es
qué es lo que fue lo que dijo el anugo
qué es lo que fue lo que dijo la nube
que se estaba poniendo muy nervioso y
que los atentados que no me acuerdo cómo
fue no
Javi los chistes son penosos sí penoso
Pero bueno Al final a ver lo único que
ha dicho es que no he visto a nadie
tanto tiempo sí que es verdad que al
personalizarlo es dañino
es de mal gusto es un comentario de mal
gusto gracias gracias a todos los que me
habéis hecho caso y se estáis siendo
miembro es de mal gusto es una cosa con
la que se pasó muy mal en España pero lo
que es a ver dentro de todo sabes lo vas
a flipar ahora
yo he visto chistes sobre estas que sí
han sido más dañinos
pero decir que has estado más tiempo
encerrado que Ortega Clara
si es que al final es una realidad
Ortega Lara tuvo tanto tiempo encerrado
Tuvo una barbaridad de tiempo encerrado
Lo que pasa que sí que es verdad que no
hace risa
porque a nadie le ha hecho le hace
gracia el encierro de Ortega Lara
en balillo es malillo
no sé si ha venido Tamayo Tamayo parece
es el hacker que muere siempre las
felicitación
es así o tiparraco diciendo la m palabra
no sé por qué hace eso
A qué viene que tiparraco haga eso
porque [__] hace eso
Ah No no ha sido tiparraco estoy
bebiendo
ya ya ya ya se le ve a tiparraco que va
tamaño Parece ser que muere siempre las
felicitación
están mirando todo el mundo para allá
ha sido tiparraco o no
si ha sido
arranco
Por qué vistes como un Skater Ciego es
mi pregunta
pareces
pareces tío como una persona trans que
paró la hormonación a la mitad
a ver
A ver no es ofensivo no se está metiendo
con las personas trans no
a ver
Y ahora te ves a tiparraco así como va
vestido y tal a ver ese asado medio bien
traído eh o sea literalmente lo parece
[__]
ese ha estado
bien traído eh
no le veo la gracia Estela Esa está bien
traído míralo a tiparraco
pareces como una lesbiana sujeta una
cerveza
ese no ese no
kas escúchame
estoy paragoma fatal eh
el choca que está ahí de narrador de
catcher está de cater
Por cierto le gané el strike al chocas
pero en honor a la verdad voy a
reconocer una cosa Ahora que ha salido
el tema
en honor a la verdad lo he borrado
porque un poco de razón sí que tenía
[Música]
en que no estaba bien traído el uso
legítimo ahí eh estaba muy cogido por
los pelos
estaba muy cogido por los pelos ese
hecho no lo había visto no lo había
visto ese short
lo he borrado lo he borrado
está muy traído por los pelos ese ya le
pegué un toque a los Editores y ya le he
dicho que no suban más nada hombre así
aparte creo que que yo he dejado muy
claro siempre lo que es el uso legítimo
y lo que no
Muchas gracias
no me tengas en cuenta nada de lo que
voy a decirte todo el contenido tuyo no
no no Christopher ese short lo he
borrado porque no era yo reaccionando o
sea no me había puesto en la esquina
Pero vamos en plan sí a ver si colaba
como uso legítimo porque estaba yo está
transformado sabes pero
no no es así no es como yo cómo se
tienen que subir
y hablando de tener en cuenta tú de
tener muchas cuentas sabes muchísimo no
O sea
Por cierto Gracias por sacar de la ruina
Justice
me gustas porque no tienes pelos en la
lengua ni en la cabeza tampoco tu [__]
madre
tienes el pelo como un pincel de salsa
barbacoa del Tony
tienes pintado hablar como las cortinas
del hueco grill
porque el look de persona que cree que
la mayoría de denuncias por violencia de
género son falsas Qué escogiste
Exactamente esa ropa
[Risas]
no me ha hecho ni [__] gracia eh
a lo largo de tu vida has obligado más
veces a alguien a ver tus vídeos o a
tomarse la píldora del día después
yo yo
voy a ser buena voy a ser bueno tienes
más de tres millones de seguidores en tu
canal de Twitch es una pasada más de
tres millones de seguidores en tu canal
de Twitch y hay más de 3 millones de
espermatozoides en tu teclado límpialo
[__]
vale vale
ese está bien traído además el propio
choca ha dicho que de sexo o poquito Yo
igual el famoso por no ponerse una
camisa con mangas desde 2013
Cómo estás Cómo literal tío
literal
bien Eres El Monitor de spinning con el
que se hacen dedos las viejas
la señoría no estar aquí Hoy no
la señoría no estar aquí Hoy no este
contenido de hoy no es apto para la
señoría señoría esto es cosa mala mala
mala Esto está muy mal
Quieres ser el churrock en español vas
por buen camino tú también te estás
quedando calvo
Quieres ser el qué con el que se hacen
dedos las viejas
no sé quién es
ni idea
se lo está diciendo por calvo
que es un tiempo conocido
con un podca vale por buen camino tú
también te estás quedando calvo
Ah que quiere serlo le está diciendo que
quiere serlo vale vale Sí que es verdad
que Jordi está tiene brilla yo no sé por
qué no se pone pelo
porque no se pone todo el trozo de
cabeza que le falta de pelo si eso no es
nada tío
lo veis
no le dará igual el pelo
él entrevistó a lo más y tú ángel Roger
Enhorabuena
a ver bueno a mangel también está bien
entrevistarlo
en qué momento Pensaste que era buena
idea pasar tus outfits en actionman
dónde compras la ropa en el sitio que
compra los de la manada
hay más hay más
una [__] Pero cuánto tiempo ha estado
a ver de este primer vídeo el que más el
que me ha parecido más faltó que estamos
cara revolviéndose de la risa cara
lanzando un beso cara lanzando un beso
aquí el que me ha parecido ofensivo
que puede molestar un poco a la gente es
el de hombres de Ortega Lara no
es el que puede ofender así a la gente
porque hombre en España el tema de la
eta se ha vivido muy intensamente y lo
hemos pasado muy mal sabe Pero al final
tampoco es de Los Chiches yo he
escuchado chistes ofensivos y ese
tampoco es de lo que pasa que sí que es
verdad que molesta que se haga humor con
eso vale
y el de la lesbiana parece una lesbiana
con una cerveza en la mano ese también
ese también es muy cancelable
lo de la manada te parece leve
lo de la manada
que viste como uno de los de la manada a
ver pero entiendo que no está siendo
broma con la violación no
sino por lo
machorro cuñado que sean esa gente no
nomás Gracias para nada chungo
a mí no me suele ser mal pero sí que es
verdad que ha habido dos o tres que han
sido tan bestias que te entra la risa
hay más fuerte es alguien que hace
entrevistas y su formato es muy parecido
al de Wild project aunque creo que él
lleva más años haciendo su programa
podcast
Vale gracias muchas gracias a los que os
estáis haciendo miembro Muchísimas
gracias
entrevistaste a ibai me extrañó que no
le dijeses lo de muy buenas tetas Por
cierto
a veces ha pasado
he de decir que alguien lo contrata para
esto y más
aquí se ha pasado
se ha metido con IVA ahí por gordo
Así que luchadores si luego queréis
pegarme recordad que no vale la pena Yo
ya estoy cancelado técnicamente estoy
muerto No no es necesario de acuerdo
además no vale la pena gastar la energía
a mí si la gastáis en mí Cómo Vais a
pegarle a vuestra pareja llegar a casa
esto no tío
pero es que esto no es ni chiste
ostia mira que sabéis que yo no soy piel
fina pero es que esto no es ni chiste ni
nada
Esto no es ni chiste ni nada
eso no es humor negro siquiera de verdad
O sea no Esto no es un humor negro para
que sea humor negro tiene que haber un
doble sentido una gracia no
ese sí ya que no se pasó
Perdón perdón no no no no no perdón
perdón me he pasado llevo 20 minutos en
eso te recomiendo lo veas completo Bueno
aquí está el hilo casi completo seguro
especializado en mma y Enduro mixto
su Barba es la cabeza de Juan da la
vuelta
[Aplausos]
cortaste esto
qué pasa
Ya tío
se pone mucho sí sí sí se pone a pillar
se pone a pillar literalmente
David me dijo No no me Pasaré mucho
las chicas queréis Escuchar esto no no
no no no no no no
O sea prefiero meterme prefiero meterme
en el concurso de guantazos que un
chiste más tuyo qué hacemos gente
no se entiendo estoy suscriptores
[Risas]
ahora viene el más bestia
un poco no parece la dependienta de un
cacao y la que lo atraca al mismo tiempo
vale Mireia Mireya García tienes tanta
testosterona que menstrua semen
Javi crees que Jordi era consciente del
tipo de chistes que iba a hacer
hombre
sí no
hombre claro no
pero es un [__]
no usa una copa menstrual usa una jarra
de cerveza decimontaditos
oscarsman bienvenidos de nuevo al 0 16
Fest 2023 esto es el figurita de anime
llena de semen turnament el evento que
emocionó al Ministerio de igualdad
hoy veremos hostias tan grandes como la
que se dio Willyrex con los nfts
hoy tenemos invitados ilustres como
josebas dónde estás josebas estás por
ahí
José dónde estás pero que sepas que
cuando la gente se empieza a quedar
calva piensa en ti y se rapa
eres el amigo que te acerca la mano a la
nariz y te dice a que me huela [__]
eres una mezcla entre un miembro de
escape y una Tortuga Ninja
e intenta no bostezar durante el evento
porque te huele la boca vale
cursito que me dijeron que venías
es Alexa
te has pillado expulsito
ese sí hostias
Hay alguno Que Hay alguno Que Estela
Hay alguno Que Hay alguno que es
demasiado
ha puesto algo él
no Elsa la suda eh o sea él le da igual
Hay alguno Hay alguno Que Estela eh ese
último Sí pero Hay alguno que se ha
pasado
a ver entiendo que es un humor y
entiendo que cuando lo Peta A ver
espérate no habrá nada raro no
vaya [__] Jejeje vaya hostias
el monólogo de David Suárez ha sido lo
más inclusivo de la velada
se ha metido con todos los colectivos
por igual si dejarse fuera ninguno
retuitea las barbaridades
Son bromas muy negras muy negras
Uff alguno para mí alguno está de más
para mí alguno está de más pero bueno
Pero no por nada sino porque no
carisma le sigue no le sigue mucha gente
le sigue mucha gente a ver yo lo sigo
porque lo conocí me llevo más o menos
cordial con él
Pero él tiene mucho éxito él va de gira
y demás
pero sí que es verdad
quemar a todos puede que se pase pero
todo el mundo sabía que es un acto para
ofender la gente debe aprender a
relajarse y no tomarse la vida tan En
serio
sí sí sí sí sí sí sí sí sí estamos de
acuerdo pero que verás tú que Hay alguno
que se ha pasado mucho
no se pueden parar todo en el humor se
ha pasado dos pueblos a mí hay
a mí Hay alguno que me sobra el de
cuando Vais a volver a casa para pegarle
a vuestras mujeres
que Cuál ha sido el chiste ahí
Cuál ha sido la gracia ahí
no sé
se me acaba de caer el celular Qué pasó
Javier te dolió
entiendo que entiendo que haya gente a
la que le moleste entiendo que hay
algunos comentarios ahí
que entiendo que haya comentarios que
les haya molestado sinceramente
A ver no sé exactamente qué es lo que ha
pasado con tiparraco
veo por aquí un tweet de ayer que la ha
borrado
Francesca nos habla de su mundo
only fans
vuestra putísima madre me dice que a ver
si os ponéis a currar Escoria que tenéis
más
y no hay [__] niños ratas
Javi esos chistes son tan nene que se
robaron toda la logística de la cabeza
de llorón 51
sí había alguno a ver entiendo como
leche pero tú
entiendo que algunos molesten
a mí hay algunos que me han hecho gracia
o sea no puedo evitar que se te escape
una carcajada con alguna burrada
a ver
dice aquí uno tiparraco ha confundido
velada de mma con quedada para con su
Oye solamente muy chistosa hoy eh
pareces como una lesbiana sujeta una
cerveza
chocas
esto es de tiparraco que ha sido
exactamente porque
a ver
Pues a mí algún día cree que te digo en
un próximo evento me gustaría veros a
los dos en plena forma os gustaría hacer
una una un día los dos porque es un poco
es que me sigue me sigue pensando que es
una victoria injusta un poco no
verdad es que mira no tengo ni hablar
Mira la diferencia de cosa a mí algún
día cree que te digo en un próximo no
entiendo nada
no entiendo nada
un momento me gustaría veros a los dos
en plena forma os gustaría hacer una un
día los dos porque es un poco es que me
sigue me sigue pensando que es una
victoria injusta un poco no
verdad es que mira no tengo ni hablar
Mira la diferencia de no entiendo
que estaba molestando la gente un día
cree que te digo en un próximo evento me
gustaría veros a los dos en plena forma
os gustaría hacer una una un día los dos
porque es un poco es que me sigue me
sigue pensando que es una victoria
injusta un poco no verdad
no entiendo
Y qué y qué más
eso es lo único que estaba Mira
tiparranco es tendencia vale va
a ver qué es lo que está diciendo la
gente
vamos a ver si encontramos lo más
importante las prostitutas
[Risas]
Ay la gente está fatal en Twitter eh un
beso Walter
tiparraco en el evento de Jordi a él
[Risas]
madre mía
es verdad mira salsa está detrás dice
carismán sasa el italiano después de
estar en los barrios más peligrosos de
España flipando viendo a tiparraco fuera
de sí
os resumo lo de tiparraco en la velada
de Jordi en los dos en dos vídeos y dos
tweets uno interrumpe a David Suárez
Aparentemente sin motivo cuando está
hablando de Tamayo
Tamayo parece es el hacker que muere
siempre en las pelis de acción
[__] [__]
Dónde está tiparraco tiparraco por qué
vistes como un Skater Ciego es mi
pregunta
pareces
pareces tío como una persona trans que
paró la hormonación a la mitad
Pero sigo con Tamayo Tamayo
madre mía
pasados un par de minutos y cuando David
Suárez está hablando con el chocas
vuelve a interrumpir le ofrece unas
hostias mientras le llama imbécil y
repite el insulto de antes
chocas estamos con el shock
quieres hostias imbécil le dice
tiparraco a David
quieres [__] quieres hostias imbécil
qué te pasa a ti qué te pasa
pareces como una lesbiana sujetando una
cerveza
s
chocas escúchame
madre mía
madre mía el cabrón como da la nota
hay algo más O solamente o sea
Jordi igual comunicando la tiparraco que
se ha acabado la cerveza
madre de Dios
y me puse morado
está todo el mundo hablando de que vacío
el tiparraco [__] pero como la ha liado
eh
Cómo la ha liado pero aparte cuánto
tiempo llevaba
cuánto tiempo llevaban en la velada [__]
cuánto tiempo llevaban en la velada O
sea que llevan desde por la mañana allí
tomando cerveza o cómo es eso
para eso estaba
o sea el más propenso a ser fundado era
el chocas y ha sido el que más se ha
comportado no realmente
vamos
que que le ha quedado
una velada guapa no a Jordi dice
tiparraco en la Bio en la Bio de su
Twitter el labio soy serio y tímido
[Risas]
madre mía tiparraco hijo mío
y además luego se pone es que se pone
tiparraco se pone a hacer una cosa
que lo hace muy a menudo vale Y es que
se pone a escribir tweets para luego
borrarlo
espera el del Sur pajillero que es más
feo que mis [__] os va a enseñar a
hacer caligrafía
anda a tomar por culo [__] o sea
después del evento Twitter te faltan los
chistes hacia sm Dani son buenos por si
los quieres buscar
[Música]
sm dane
no lo pone ninguna parte
qué es lo que decía
chistes de cura me puedo imaginar por
dónde iban
mejor no no
chistes de cura me puedo imaginar por
dónde iba no
la ha dicho pedo
le ha dicho pedo Ah ya tengo el culo un
poco cuadrado estar aquí tantas horas le
ha dicho pedo pero le ha dicho pedo como
tal
O sea no era una broma de curas en
general sino que la ha personalizado
Quiero escuchar eso
no está el clima a mano rápidamente
pero no está el clima rápidamente el
minuto donde lo dice rapidísimamente
lo tenemos lo tenemos lo escucho
ese me Dani no sé si está se me da ni
por aquí
Si hablas con Dios porque no te dijo que
todo ese botox es demasiado
sé que estás aquí porque la Edad Media
es de 12 años
[Aplausos]
te huele la [__] a la puerta pequeña
del imaginario
Gonzalo Campos un aplauso
ustedes consideráis esto humor tío
ustedes consideréis este humor
es demasiado no
No es un chiste negro Si quieres una
acusación por la [__] cara
lo del botox bueno va
Pero decirle que le huele la [__] a la
puerta del imaginario
el humor es subjetivo pero a ver es que
a ver es que el humor no sé A mí no a
ver a mí Hay cosas de todos los chistes
que ha hecho que [__] nos hemos reído
con algo pero hay algunos que me parece
que no hay humor hay algunos que para mí
se ha pasado
y va y se come un fake y la revista Hola
anuncia medidas legales al respecto
quería comentar una cosa de ibai pero
más que nada para preguntaros más que
nada para preguntaros
he visto hoy en el Twitter de ibai hecho
antes de comentar lo que es el tema y
tal
he visto hoy en el Twitter de ibai lo
siguiente tío
ya fuera parte sé que muchos me estáis
preguntando que hay que ver que no se
pronuncia y tal vale bien he visto este
evento
que hay mucha gente me habéis mandado
esto porque como que ha invitado a
karcher no y está y Avi a carchis y Avi
no y está mucha gente diciendo ostia tío
ibai
sin comentarios sin comentarios vale sin
comentarios Esto vale pero yo me
pregunto una cosa dice gran premio de
Twitch 2
este evento es de la empresa Twitch
o Edson se hace en Twitch pero no es de
Twitch
de Qué es el evento
O sea no es de Twitch no entiendo no
no es de Twitch no Ah vale vale me quedo
tranquilo porque hay alguno de aquí que
han hecho cosas muy fea vale De aquí
para mí solo se salva ni saxter
vale
este que lo están metiendo en todos
lados ahora ya os contaré algún día vale
lo que hace y cómo lo hace y cómo se
aprovecha de algunas marcas y demás vale
tienes 200 años Javi y Claire Y tú
tienes 200 horas de visualizado en mis
directos tío no fallas cada día tío
Gracias por ser tan fiel eres muy pesado
porque contestas a cada tweet Pero a
cada tweet fíjate tú de medio millón de
Seguidores que tengo para que me acuerde
de ti porque contestas en cada tweet en
cada tweet poniendo una tontería
Y estás aquí 24 horas tío
200 la primera no no pero todos los
directos
Gracias Hitler
te veo más a ti que a mi perro
escúchame este ya os contaré vale Este
lo tengo todo guardado este el skyne
este que estuvo por dársela de machito
Alfa cuando es un Beta vale por siempre
árabe
estuvo insultándome durante 15-20
minutos en su directo
diciéndome un montón de burradas vale Ah
bueno y el cursito también se libra
evidentemente y Carola también vale pero
este tela marinera este tela marinera
esta tela marinera
insultándome también y diciendo que me
tendrían que pegar una patada en la boca
vale este el nuevo Judas de internet
Vale y simple y
y havin os cuento no O sea Abi que va
culpando a un hombre por la cara o sea
vaya equipo vaya equipo y vaya o sea yo
cuando he visto esto he dicho Bueno
espero que esto no sea de Twitch
Espero que esto no sea de tweets o sea
cuando yo cuente bien sobre lo de Telmo
tela vale
sobre el tema de carchi ya ni hablamos y
Abi que ya has hablado bastante estos
días pero tela skyne de la marinera vale
o sea está aquí quitando a expulsito
a Carola y a nuestra nissacher
los demás casi ninguno los conozco pero
vamos tela Entonces cuando yo he visto
esto he dicho madre mía claro como ponía
evento de tweets y digo vamos como me
estáis diciendo que se han quedado fuera
algunas personas de Twitch
del rival de los juegos del calamar por
contenido polémico y que me tengas ahí a
gente que algún día os contaré pero tela
marinera vale
pero sí es la hipocresía seguramente los
juegos del calamar vamos a ver a gente
que ha hecho cosas
muchísimo peor que tener un canal de
salseo vale
a ver aquí la movida es que iba ahí
se habría comido un fake vale esta
ofensiva Frank
es una cuenta que yo sigo
y él me sigue de hace mucho tiempo creo
que antes se llamaba de otra manera pero
no me acuerdo cómo era no y ha falseado
una captura de pantalla
de la como si la revista Hola
o sea iba y empieza el día con un tweet
en plan Iker qué opinas de Piqué no te
parece un poco [__] es sincero
niñato total imbécil no
como una broma No mira mira lo que me ha
mandado Iker por WhatsApp no y luego
esta cuenta le viene y le dice Sí bueno
Y esto
y luego falsea o sea es una foto falsa
en la que se supone que están en un
puticlub
y va ahí y Piqué vale Y luego falsea
unas conversaciones como si la revista
Hola lo hubiera contactado para
preguntarle
si esta fotografía era real
Ah es el vale vale me creía que era
pique como se suele juntar más con pique
y le dice sí es eBay en una casa de
[__] de orihuela nos da permiso para
utilizarla adelante y han sacado
o sea es un es un es un fake es un fake
como si la revista Hola hubiera dado por
válido esa foto y hubieran sacado
la noticia el titular no entonces Si va
ahí lo ha citado
citando la cuenta pero claro
Yo entiendo que iba y sabe que esto es
un fake A ver no la foto que la foto Es
evidente que él sabe que es un Face
porque no la ha vivido no pero sabe que
la conversación es un fake Porque todos
los que conocemos a la cuenta sabemos
que es de broma
Y entonces al parecer la revista Hola
le ha respondido a esa cuenta de memes
alegando que está tomando medidas
legales por falsificar la conversación
Este es un claro ejemplo de lo que
llaman fake news y contra las que
luchamos los medios Las capturas que se
ven en este tweet son falsas es un
montaje se ha utilizado el diseño de ola
para falsificar algo que jamás se ha
producido estamos tomando medidas
legales al respecto
son cosas de Boomer No a mí me hace
mucha gracia cuando se mezclan los dos
mundos
de cada porque yo esto lo veo desde la
perspectiva de que yo estoy en los dos
mundos en los mundos del corazón estos
de la revista Hola y lecturas y demás y
estoy en los mundos de los salseos de
los youtubers entonces las entiendo todo
y cuando pasa esto Me hace mucha gracia
la
no es la primera vez que conectan los
dos mundos no
ya tuvimos a Marta riesgo peleándose con
Bart qué locuras
claro la revista Hola se cree que hay
gente
que se va a tomar esas capturas y la
cuenta y la noticia como si fueran real
pero claro sabéis Qué pasa que si tomas
medidas legales ojo porque es que le veo
posibilidad de tío y os vais a creer que
es una tontería pero es que les veo
posibilidades porque los jueces no
entienden
[Música]
no entiende
no van a entender que eso es una broma O
sea si les llega el chaval diciéndole
mira que esto es una broma esto es un
meme de internet y es humor la gente no
lo toma En serio y tal no cuidado y el
juez no lo entiende Como le toca un juez
que la mayoría de los jueces no lo
entiende el otro día estuve en un juicio
que ya os contaré Cuál ha sido y le tuve
que explicar muchas cosas porque no
sabían incluso ni cómo funcionaba
WhatsApp el hombre y menos mal que me
quiso atender porque era muy importante
que lo entendiera
depende de cada juez a ver por lo
general suelen ser personas mayores
porque para llegar a juez tienes que
tener cierta experiencia
no suelen ser jóvenes los jueces creo A
lo mejor me equivoco pero creo que no
era un juego un dinosaurio
chipot de toda la vida de internet Sí sí
pero eso los jueces capaz y no lo
entienden
Oh cuidado como la revista tome medidas
de verdad porque claro la revista habrá
dicho [__] pero si esto es famosísimo
o sea date cuenta que es un tweet que
tiene como 15 millones de visitas ya
pero bueno esperemos que no llega nada
claro es que está utilizando La Marca
Registrada de una empresa para poner una
conversación como si una conversación
falsa y dentro de 15 16 millones de
visitas Habrá gente incluso que se cree
que es verdad porque claro el tweet lo
que tiene Twitter ahora es que te sale
en la tele
muchos twit de gente que tú no sigues
porque Twitter entiende el algoritmo de
Twitter que te lo recomienda por sabe
el error device es el mismo que los
youtubers acusan a los medios meter
todos en el mismo saco y pensar que
todos pueden sacar noticias así
No hombre yo yo entiendo que iba y sabía
que era fake y va a ir lo ha compartido
de manera irónica
tú eres el juez más joven y guapo beso
anuel Muchas gracias
y por aquí lo vamos a dejar hoy
lo defi nada nada ya lo demás que tengo
es para noticieros
ya lo demás que tengo es para noticiero
voy a revisar el móvil a ver si tenía
algo más pendiente es que tengo que
preparar un para contaros lo del recurso
de Joan plana tío
que el recurso es para flipar
el recurso ha sido para flipar
al nivel del juicio
pero quiero preguntarle quiero preguntar
si puedo poner vídeo tío
Mira acabo de ver una captura que tenía
que aquí guardada de la hermana de auron
que al final no la saqué en ninguna
parte
y también llama rata dice hay mucha rata
por aquí suelta o sea lo de rata todo el
mundo sabemos por dónde va
y carché también lo sabe lo que pasa que
está disimulando de cara al público Para
no perder Los Seguidores
nada lo dejamos por aquí hoy vale Yo
creo que ha estado bien El directito
bueno y también son dos horas
mañana sí que no tío o sea tiene que ser
algo muy gordo
tiene que ser algo muy gordo para que
mañana
el barrio Pedro Salvador no lo conozco
Miguel
chicos un beso muy grande nos vemos el
domingo vale Adiós dejen su like
compartan
[Música]